O que é, Titi?
A meio da noite...
Não sei porquê,
Mas tenho um pressentimento muito mau.
Vês, eu sabia!
Há algo estranho a acontecer desde ontem à noite.
É mesmo necessário?
Para nós estarmos tão apertados assim?
Eu não quero ser!
É a Secretária Lin.
Ele disse que algo surgiu novamente.
e pegou no carro.
Eu disse que é um encontro.
Algumas pessoas demoram muito tempo a entender.
O que é que acabou de me dizer?
Meili? (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Estará comigo?
Vou pensar nisso.
Desde quando é que é do tipo que pensa muito antes de agir?
Lembro-me de alguém dizer...
Dizer o quê?
Que não gostava nada de mim.
E também disse...
Que não conseguia sentir o meu afeto.
E disse que eu era...
Ainda não disse que gosta de mim.
Eu fiz.
Eu já o disse muitas vezes.
Não ouviu?
Eu não ouvi.
Assim, vou repetir.
Eu gosto de ti,
Miss Mail.
Queres sair comigo?
Olá, chefe?
Novidades?
Nada em particular.
Eu só queria...
Para ouvir a sua voz.
É ótimo não precisar de desculpas.
Só o facto de te poder ligar quando quiser.
Estivemos separados menos de cinco horas.
Já tem saudades?
Nunca tinha reparado nisso antes.
Miss Mail,
Que eras uma menina tão grudenta.
Tu...
Você arrepende-se?
Um pouco.
Mesmo?
Se não quer que eu me arrependa,
Vá até à janela agora mesmo.
Agora mesmo?
O que está aqui a fazer?
Porque...
Eu sou ainda mais apegada
do que a menina Meili.
Arrepende-se agora?
Pateta.
Não precisava de se arrumar.
Eu só queria ver-te.
Se eu o fizer passar por isso
toda esta confusão tão tarde,
Eu sentir-me-ia mal.
Poder ver-te quando eu quiser,
sem usar mais o trabalho como desculpa,
É muito bom.
Parece que a Secretária Lin
Mistura frequentemente negócios com prazer.
Sim.
Tem sido difícil.
Então, quando é que...?
que começo?
Não sei.
Mas...
Eu sempre fui alguém
que demora a perceber as coisas.
Então, você é...
entrando?
Não, não vou.
Porque não?
Porque...
Estou a gostar muito.
namoro lento
Miss Mail.
É como um pedaço de algodão-doce que finalmente consegui.
Não quero devorá-lo de uma só vez.
Ele disse mesmo isso?
O cheiro enjoativamente doce do amor.
Eu não suporto isso.
Em que época estamos?
Vocês os dois ainda estão a agir dessa forma.
Drama de "chefe apaixona-se pela secretária".
Que pirosa.
Você é simplesmente...
invejoso.
Eu?
Tenho inveja de si?
Está bem?
Veja que horas são agora.
Três da manhã outra vez.
A secretária Lin não está consigo.
Depois arrasta-me junto.
Estou a dizer-lhe,
É melhor fazer um teste de condução com ele primeiro.
Diga-me algo que eu não sei.
Eu testei-o há muito tempo.
Já o testaram há muito tempo?
Não me contou?
Tu...
Deixa-me dizer-te uma coisa...
Olá, Secretária Lin!
Que nojo.
Já chega!
Diz-me,
Ele não podia ser...
Ele não podia ter problemas psicológicos, pois não?
O seu viés profissional está a manifestar-se novamente.
Não, isto é um assunto sério.
Já me desiludi antes.
Quem é como você?
Observando-o como um ritual nos dias 1 e 15?
Está divorciada, senhora!
Gosta de queimar incenso?
Cala a boca! Desaparece daqui!
Nunca mais vou beber contigo.
Você é o pior.
Esta proposta...
Foi revisto com base nesse modelo, certo?
Sim.
Durante a reunião anterior,
Foi isso que foi dito, creio eu.
Bom dia, Presidente Qin.
Manhã.
Que corte de cabelo tão bonito.
Olá, Presidente Qin.
Esta roupa fica-lhe muito bem.
É mesmo ela?
Bom dia, Presidente Qin.
Não se mexa.
Vamos lá, mãos à obra.
Algo teria irritado o Presidente Qin hoje?
Não reparou que ela é igualzinha à Secretária Lin?
Com um sorriso estampado no rosto?
Sim.
Será que se depararam com alguma coisa na montanha?
Precisa de lavar para remover?
Provavelmente.
Nesse dia também caminhámos por uma estrada escura.
Sim.
Certo?
Foi nesse dia.
A resposta está praticamente estampada nos seus rostos.
Sabem o que está a acontecer?
Presidente Qin.
Este é o plano para o lançamento do novo produto no próximo mês.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Para ver se precisamos de uma reunião para discutir o assunto.
Presidente Qin.
Oh.
Café, não é?
Porque eu estava precisamente a organizar o Departamento de Marketing...
...materiais necessários para a reunião posterior.
Ainda não tive tempo de o preparar.
Vou buscar para si agora mesmo.
Secretária Lin.
A minha pestana postiça entrou no meu olho de novo.
Aguarde um momento.
Vou buscar um cotonete para ti.
Está tudo bem.
Não há necessidade.
Mãos à obra!
Ok.
Secretária Lin.
O seu fato é bonito.
Chefe.
Bastante ocupado.
Ah, eu estava precisamente a coordenar algumas coisas com a Titi...
Porque está com outra mulher...?
...tão intimamente?
Eu não gosto.
Também.
Porque é que a sua atenção está...
...não em mim?
Porque estou a trabalhar.
Trabalho.
Compreendo os seus sentimentos incontroláveis.
E eu fico satisfeito.
Mas agora estamos na empresa.
Já que ainda sou sua secretária.
Espero que possamos continuar como antes.
Manter uma relação normal entre superior e subordinado.
De outro modo.
Temo que nos será difícil compreender...
...o distanciamento profissional após a nossa mudança de estatuto.
Distância profissional.
Depois fica a namoriscar com outras funcionárias vestidas de forma provocante...
...conta como distanciamento profissional?
O que está a dizer?
Vestida de forma reveladora?
Não importa.
Prepare-se para a reunião.
Presidente Qin.
Próximo trimestre.
Planeamos melhorar...
...a promoção online da marca.
Por isso.
Estaremos presentes nas plataformas de redes sociais...
Para realmente o fazer duvidar de si mesmo.
A secretária Lin merece muito crédito.
...promoção e vendas.
Incluindo que iremos...
...em diversas plataformas populares...
Ignorando as minhas indiretas.
De seguida, coordenaremos as atividades online...
Será possível...?
Ser o quê?
Mas se for esse o caso...
Falamos mais tarde.
Estou muito ocupado agora.
Doentes em excesso.
Precisamos de ter em consideração a questão orçamental.
E...
Além disso, as bases de fãs dos bloggers...
...pode não estar totalmente alinhado com o nosso...
O que é?
O que está exatamente a dizer?
Com base nas taxas de cliques e nas taxas de conversão...
...para filtrar.
Aqueles com um índice de atividade superior a 35%...
...e custos razoáveis ​​serão priorizados.
Adicionalmente.
Com base na sobreposição de fãs dos bloggers...
...e relevância do conteúdo...
...realizar uma avaliação de desempenho.
Os que obtiveram uma pontuação inferior a 80...
...não vamos trabalhar com eles.
Uma questão tão simples.
Será mesmo necessário marcar uma reunião?
Ok, já percebi.
Vou aí agora mesmo.
Presidente Qin.
Onde vai?
Precisa que eu o acompanhe?
É melhor a secretária Lin não se preocupar comigo.
De outro modo.
Isso vai prejudicar o distanciamento profissional.
Mas nós já não estamos na empresa.
Provocar emoções a alguém...
...enquanto permanece em segurança e protegido.
A Bíblia da Paquera...
...deve ter memorizado isto.
Secretária Lin.
Presidente Qin.
Lao Wang, conduza.
Porquê tanta fúria?
Ela não acabou de passar por aqui?
Secretária Xue.
Tenho algo para fazer esta tarde.
Vou tirar uma licença.